Escuchen, ustedes dos no me vieron esta noche,
¿entendido?
Ahora corre a casa. Rápido.
Si esos hombres regresan, se esconderán cerca.
ese almacén abandonado junto al bosque.
Usaré la ira del pueblo
para mantenerlos ocupados hasta el amanecer...
el tiempo suficiente para que mi familia escapara.
¡Maldita sea!
No limpiamos bien esta noche.
Miguel Miembro del Cartel de Sinola
¡Se escaparon 4 malditos niños!
¡Ahí están! ¡Consíguelos!
¿Dónde está mi hija?
Te la llevaste ¿no?
¡Señora, se ha equivocado de persona!
¡Hablarás o te lo sacaré a golpes!
Aproximadamente 6 pies...
Rizos rubios como la melena de un león...
un tatuaje de escorpión negro en su brazo izquierdo.